Компьютеры существуют уже несколько лет. Некоторые из ваших родителей, вероятно
, были в 1951 году, когда первый компьютер был куплен коммерческой фирмой. Компьютеры
изменились так быстро, что многие люди не успевают за изменениями.
Одна газета попыталась описать, как выглядела бы автомобильная промышленность, если бы она
развивалась такими же темпами, как изменения в компьютерных технологиях:
“У легковых развиваться такими темпами, равного компьютер во время
последние двадцать лет, то сегодня "Роллс-Ройс" стоил бы менее $3.00, Сделать 3 миллиона миль
л поставляют достаточно энергии, чтобы проехать (судно) королева Елизавета II, и шесть
из них можно было бы уместить на булавочной головке!” Эти изменения произошли так быстро, что
многие люди не знают, как появился наш современный компьютер. всем привет